Akshat.
Ya?
- Hari ini adalah hari pertama Navaratri.
Jadi, saya telah memikirkan
memberikan makanan kepada orang miskin.
Jadi, silakan lakukan itu.
Mengapa Anda harus bertanya?
Sebenarnya...
Kamu tahu
Saya orang miskin.
Jadi, aku ingin uang darimu.
Tapi... Pikirkanlah.
Anda juga akan melakukan perbuatan baik.
Dan ibu, yang baru
saja lolos dari kematian,
akan mendapat keberkahan orang miskin.
Hai!
Itu bagus sekali, Parv.
Dengan membantu masyarakat miskin,
Anda tidak hanya
akan merasa puas,
tetapi Anda juga akan
memperoleh keuntungan
berkah mereka.
Anda melakukan perbuatan baik, Nak.
Terima kasih, nenek.
Akshat.
Anda benar sekali tentang Parv.
Dia benar-benar telah
berubah menjadi lebih baik.
Tentu saja, nenek.
Bu, berikan Parv semua
uang yang dia inginkan.
Saya akan bekerja.  Saya akan terlambat.
Semakin sulit bagiku untuk
menoleransi Parv
dari hari ke hari!
Apakah kamu sudah gila?
Berapa kali sudah kubilang padamu
untuk tidak datang ke sini pada siang hari?
Apalagi dengan pakaian hitam ini!
Jika Guddan melihat
Anda di sini atau mempunyai
keraguan tentang Anda,
Anda tahu apa yang bisa terjadi!
Dewi Durga memberiku tanda.
Dan kecurigaan saya
benar, Tuan Jindal.
Ada seseorang di luar sana
yang ingin Anda selamatkan.
Tapi siapa itu?
Sekarang, saya tahu pasti
ada seseorang di balik pernikahan
Chhutki dan keterpaksaanmu.
Sekarang, katakan yang sejujurnya.
Siapa yang selama ini Anda coba selamatkan?
Sudah waktunya bagi Anda untuk
mengatakan yang sebenarnya kepada saya.
Demi siapa kamu
rela melepaskanku?
Beri tahu saya.
Saya tidak tahu apa
yang Anda bicarakan.
Guddan, perilaku apa ini?
Turun dan berikan kunciku!
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Jangan harap aku mempercayaimu
hanya karena kamu bilang kamu tidak tahu!
Ini adalah teknik lama
Anda, Tuan Jindal.
Tapi tak satu pun dari kejenakaanmu
yang lama akan berhasil padaku sekarang.
Katakan sejujurnya
apa masalahnya.
Sampai kamu melakukannya, aku tidak akan
turun dari mobilmu atau membiarkanmu pergi.
Kamu putuskan.
Hai!
Apakah Anda ingin tahu yang sebenarnya?
Saya hanya punya satu jawaban
untuk semua pertanyaan Anda.
Aku tidak tahan denganmu, Guddan.
Aku membencimu.
Dan sekarang, aku tidak bisa membuang
waktuku dengan menjawab pertanyaan bodohmu.
Seluruh waktuku dicurahkan untuk Antara.
Dan aku ingin menjauhkannya
darimu bagaimanapun caranya.
Apakah kamu mengerti?
Jadi, berhentilah membuang-buang waktuku sekarang.
Jadi, Anda mengklaim Antara
adalah alasan di
balik segalanya.
Tapi itu tidak benar, Tuan Jindal.
Karena saya tahu Antara
tidak ketinggalan apa pun.
Kamu boleh saja berbohong
padaku, tapi matamu berkata lain.
Dan Anda berharap saya mempercayai Anda.
Tuan Jindal, raut wajah
Anda menunjukkan
bahwa semua dugaan saya benar.
Anda tidak mencoba menyelamatkan
Antara, tetapi orang lain.
Sekarang, berhentilah membuang waktu, Tuan Jindal.
Mari kita langsung ke pokok permasalahannya.
Siapa ini?
Apakah kamu ingin tahu?
Saya ingin kebenarannya,
dan tidak ada lagi.
- Dengarkan.
Yang benar adalah...
Bukan urusan kamu!
Siapa itu, Tuan Jindal?
Demi siapa kamu rela
menyerah pada hubungan kita?
Saya akan mencari tahu
siapa orang itu.
Dan saya akan melakukannya segera.
Guddan mengejar kita.
Dia datang menemuiku
saat kamu bangun hari ini.
Sebelum semuanya menjadi
kacau dan masalahnya
hilang, harap hapus
semua buktinya.
Jaket, topeng, dan lainnya!
Bakar semuanya, kataku!
Dalam situasi apa pun Guddan
tidak boleh mengetahui tentang Anda.
Kenapa kamu mengejarku, Guddan?
Anda tidak akan bisa
untuk menanggung kebenaran.
'Saya pikir Tuan
Jindal tertidur.'
'Baiklah sekarang.'
'Saya harus melakukan
apa yang telah saya niatkan.'
'Aku minta maaf, Guddan.'
"Aku harus membuat rencanaku
sendiri untuk menggagalkan rencanamu."
"Aku harus membius
airmu dengan obat tidur."
'Saya siap melakukan apa pun'
'untuk menghentikanmu mencari tahu'
'siapa orang
berpakaian hitam itu.'
'Saya minta maaf.'
Salam kepada Dewi.
"Dia adalah pembunuh
Sumbha dan Nisumbha,"
"dan Chanda dan Munda."
“Dia mencerahkan dunia.
Dia dikenal sebagai Vindhyavasini.”
“Dia memiliki trisula.
Dia adalah penghancur kejahatan.”
Kemuliaan bagi-Mu!
“Dia dikenal sebagai Vindhyavasini.”
Ini 'akhand jyot'
akan menyala sampai pagi.
“Dia melindungi semuanya.
Dia dikenal sebagai Vindhyavasini.”
“Dia adalah pembebas utama.
Dia melimpahkan rahmat-Nya kepada kita.”
“Dia memiliki kekuatan ilahi.
Dia dikenal sebagai Vindhyavasini.”
Anda seharusnya datang tepat waktu.
Tahukah Anda betapa berisikonya hal ini?
Guddan mencurigai kita!
Cepat lepas topeng dan jaketnya!
Ayo cepat!
Semua bukti yang bisa
membawanya kepada Anda
akan terbakar.
Sekarang, kita akan lihat
apa yang akan dilakukan Guddan yang malang itu.
'Tuan Jindal, saya tahu
Anda akan menghentikan saya'
'dari menemukan kebenaran.'
'Tapi rencanamu gagal kali ini.'
'Kebenarannya terekam
di kamera, Tuan Jindal.'
'Setiap detik ditangkap.'
'Dewi Durga akan membantuku
menemukan kebenaran.'
'Saya telah menyembunyikan kamera'
'di tengah-tengah bunga
yang disimpan di kaki-Nya.'
'Kebenaran akan terungkap
kali ini, Tuan Jindal.'
'Besok, aku akan melihat
wajah musuh bebuyutanku.'
'Dan aku juga akan memastikan
bahwa aku menyingkirkan orang itu'
'untuk selamanya, Tuan Jindal.'
Dia telah berusaha
menemukan musuhnya.
Tapi sayangnya,
Guddan bahkan tidak akan bisa mendapatkannya
sekilas orang itu, apalagi
mencari tahu namanya.
Dengan membakar jaket ini,
semua pintu yang bisa
membawanya kepadamu
telah ditutup.
Guddan tidak akan pernah
bisa menemukan kebenaran!
Dia tidak akan pernah membayangkannya
bahwa aku, Revati,
saudara tirinya,
bersekongkol melawannya.
Kehidupan Guddan juga
akan terbakar seperti ini.
Hidupnya akan hancur total!
Ada saatnya
ketika aku menganggapnya sebagai saudara perempuanku.
Tapi aku tidak melakukannya lagi.
Dan sekarang, ini bukan
waktunya untuk menjaga hubungan,
tapi untuk membalas dendam!
Dan aku tidak akan tenang
sampai aku menghilangkan Guddan
cinta, keluarga,
dan yang lainnya!
Aku akan mengambil
segalanya darinya.
Bagaimana aku bisa membiarkan dia
bahagia setelah dia menghancurkan hidupku?
Dia akan menderita!
Tenanglah, nona!  Bernapas!
Anda akan mempunyai kesempatan.  Oke?
Kami telah merusak
hubungan mereka.
Jangan khawatir.
Guddan adalah target kami berikutnya.
Dan tahukah Anda bahwa Akshat telah
mengikuti semua perintah kami.  Benar?
Mengapa...
Mengapa kamu menitikkan air mata?
Anda harus memberikan semua rasa
sakit dan kesedihan kepada Guddan.
Mendengarkan.
Segala sesuatu yang
terjadi adalah karena Guddan.
Kemarilah.
Tuhan mungkin telah mengambil
saudara perempuanmu.
Tapi lihat, kamu
bisa menganggapku
sebagai kakak perempuanmu.
Aku disini Untukmu.
Aku akan menjagamu.  Oke?
Aku benci kata itu.
Saudari!
Dia menipuku sepanjang hidupku dengan
menganggapku sebagai adik perempuannya!
Dan ketika tiba
waktunya untuk memenuhi
tugasnya sebagai kakak
perempuan, dia menipuku!
Kata saudari membuatku kesakitan.
Dan sekarang, Guddan
dan aku hanyalah musuh.
Tentu saja.  Saya mengerti.
Saya adalah pemberi selamat bagi Anda.
Dan aku pasti akan memberimu
kesempatan untuk membalas
dendam padanya.  Tapi
tolong jangan berhenti sejenak.
Dengar, semua ini tidak akan terjadi
seandainya Guddan meninggal hari itu.
Aku tidak percaya dia selamat
meski terjatuh dari tebing!
Dia tertembak, namun dia selamat!
Aku tidak akan memberinya kematian yang mudah.
Aku akan membuatnya sangat menderita.
Dia akan membayar mahal.
Namun, dia tidak akan
menemukan kebenarannya.
Dia tidak akan pernah
bisa mengetahui apa yang
sebenarnya terjadi malam
itu dan apa alasannya.
Dia akan terus berusaha
menemukan kebenaran,
dan dia harus menghadapi
kebencian suaminya!
Dia akan merindukan kematian!
Kemudian,
Saya akan melaksanakan rencana terakhir saya.
Aku membuat perpecahan
di antara kedua saudari itu.
Sebenarnya, saya adalah pencipta
perseteruan keluarga modern ini.
Tidak peduli siapa yang mati
dalam perseteruan keluarga ini,
kemenangan pasti akan terjadi
menjadi milikku.
'Apakah kamu membakar semua bukti?'
Pastikan itu
agar kamu tidak melakukan
kesalahan seperti itu lagi.
Guddan bahkan tidak boleh curiga
bahwa Anda berada di balik segalanya.
Dia juga tidak boleh
curiga bahwa kebencian
Anda padanya
hanyalah kepura-puraan.
Selama kamu terus
mengikuti perintahku,
Guddan akan aman.
Dan jika kau gagal memberinya
rasa sakit yang kuinginkan,
lalu...
- Apa yang terjadi padamu, Revati?
Jangan pernah lupa
darimana kamu berasal.
Anda selalu menyapa dan
memperlakukan Guddan dengan hormat.
Dan hari ini, kamu sangat membencinya.
Ini akan sangat sulit bagimu
untuk meninggalkan jalan
yang telah kamu pilih, Revati.
Masih ada waktu, Revati.
Perbaiki cara Anda.
Saya tidak ingin
meninggalkan jalan, Akshat.
Guddan mendorongku ke tepian.
Tidak mungkin aku akan mengampuni dia.
Hanya aku yang tahu hal-hal
yang telah dia lakukan padaku.
Dan dia bukan saudara perempuanku!
Dia adalah seorang penjahat.
Dan aku tidak akan
berhenti sampai
aku berhasil membalas
dendam padanya.
Atau mungkin sampai dia
menghembuskan nafas terakhirnya.
Revati!  - Anda cenderung marah.
Tapi tidak ada yang bisa Anda
lakukan untuk mengatasinya.
Karena cintamu pada Guddan
tidak akan bisa menyelamatkannya.
Jangan bandingkan cintaku
dengan kebencianmu, Revati.
aku sudah bilang
bahwa Anda dapat melakukan
apa pun yang Anda inginkan.
Tapi tidak ada bahaya yang menimpa Guddan.
Meskipun memintamu untuk tidak
melakukannya, kamu menyerangnya malam itu.
'Omong kosong apa ini?'
'Beraninya kamu!'
'Meskipun memintamu untuk tidak
melakukannya, kamu menyerang Guddan!'
'Apakah kamu sudah gila?'
'Apa lagi yang bisa kulakukan?'
'Polisi datang hari ini!  Bagaimana
jika keadaan menjadi lebih buruk?'
'Dia harus mati!'
'Dengarkan aku
baik-baik, Revati.'
'Seharusnya tidak terjadi apa-apa pada Guddan.'
'Aku akan melakukan apapun yang kamu mau!'
'Tapi Guddan harus aman!
Apakah saya jelas?'
Apakah Anda mendengarkan saya malam itu,
Guddan tidak akan mencurigaimu.
Revati, kita sudah sepakat.
Dan Anda harus menghormati kesepakatan itu.
Guddan telah kembali
ke rumah dengan selamat.
Jauhi dia.  Baiklah?
Tenang, Akshat.
Anda tidak perlu khawatir.
Seandainya saya ingin membunuh Guddan,
saya pasti sudah melakukannya sejak lama.
Ya, beberapa hari yang lalu, saya
tidak bisa mengendalikan amarah saya.
Tapi kamu bersamaku.
Kebencianmu padanya
akan menggerogotinya.
Dan itu sudah lebih dari cukup bagiku.
Dia akan menanggung
kebencianmu selama dia bisa.
Dia akan mengakhiri hidupnya jika dia melemah.
- Diam!
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Guddan.  Oke?
Sepertinya Anda sudah
melupakan kejadian di tebing itu.
Apakah kamu ingat?
Saya ingat dengan jelas apa
yang terjadi di tebing malam itu.
Dan saya harap Anda
juga ingat malam itu.
Tentu saja aku ingat!
Bagaimana saya bisa lupa?  Tetapi...
Intinya, Guddan tidak tahu.
Dan dia seharusnya tidak
mengetahuinya, apa pun yang terjadi.
Yang harus dia percayai hanyalah
bahwa Anda membencinya.
Guddan tidak percaya
aku membencinya, Revati!
Dan jika kamu pikir kamu
bisa menyakitinya dengan
membuatku berpura-pura
benci, maka kamu salah!
Kalau begitu, Akshat,
kamu belum cukup
membencinya.
Percayalah kepadaku.
Anda harus meningkatkan upaya
Anda untuk membenci isi perutnya.
Saya yakin dia akan membelinya.
Saya tidak ada hubungannya
dengan kegagalan Anda.
Saya hanya peduli dengan motif saya.
Juga...
Jika cintamu pada Guddan
menjadi penghalang bagiku,
kamu sangat tahu apa yang bisa aku lakukan.
Saya telah menghapus semua bukti.
Tapi aku masih punya
belati ini.
Akshat, jika kamu tidak
melakukan apa yang aku minta,
Aku akan menusuknya
di dada dengan belati ini dan
membalas dendam padanya.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Guddan.
Tidak pernah.
Sudah terlambat.
Bagaimana jika kamera
disembunyikan di kuil...
TIDAK!
Bagaimana jika seseorang menemukannya?
"Kamulah yang beruntung..."
'Dengan berkah-Mu, aku akan menemukan
jawaban atas semua pertanyaanku.'
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."